嗨，大家好，今天回到我的频道，我的健康状况为10
无论我在做什么，始终在冰箱上以及任何给定时间存储的食物
在我的生活中总是这样，以便你们可以了解什么是好东西
您是否可以将订书钉放在冰箱中，无论是否跟踪宏
无论您是想减肥还是减肥，这些都是健康食品
您可以每天吃东西，它们可以帮助您达到蛋白质目标，特别是很多
它们中的蛋白质含量很高，如果您跟踪宏，它会使其
这样一来，一天结束时您就不会剩下大量蛋白质
想知道您一天将如何摄取所有蛋白质，如果您有
之前从未听说过宏，或者您听说过宏，但您不确定
当我说到谈论大量营养素时，我的意思是这些是你的
蛋白质你的脂肪和碳水化合物，这三个
我们从食物中获取能量的方式类型基本上是三个食物组
我们的卡路里来自，所以我有一个清单，我还要向大家展示
在冰箱里，这将是一个美好的时光，我也知道一些公告
你们很多人都在关注我个人的12周健身挑战，而我
昨天在博客上发布了重大更新，包括我的所有进展
photos我本周第10周，我体重下降了6磅，我的举重上升了，我感觉
比以往任何时候都强大，我感觉很好，但是我决定分享所有这些
博客上的内容包括营养宏卡路里，我的日常锻炼所有
的东西，所以如果您有兴趣检查出来的链接将在
一如既往的描述，如果您读过它，就像哇，我真的很想
了解如何开始跟踪宏或如何改善跟踪
我已经拥有或自己计算的宏我有一个工作坊
很乐意邀请​​您加入我们的行列，与我们在
过去，所以只要忍受我，它就被称为强大的宏，这是一个宏
身材娇小的女性虚拟讲习班将在网上进行，并且将
是两种方式的视频，所以如果您有任何疑问，我们将为您提供指导
会带您阅读完整的练习手册，教您如何进行跟踪
并算出您是一个身材娇小的女性
您的目标，无论是减脂还是增重，您都可以做到
您想要使用宏进行任何操作，这就是为什么它比艺术更像是一种艺术的原因
科学当然涉及迹象，但我要告诉你什么
特别是对于身材娇小的女性而言，这只是为了
如果您早点购买，那么如此充斥的信息会充斥杂志的工作坊
鸟票，您仍然可以将重播发送至
工作簿，这样您就可以通过任一种方式来获得产品，因此，如果
您想了解更多有关您的信息，可以在您下次点击时点击以下链接
大家看到这张早起的鸟儿门票将关闭，但是因为我爱你们，所以我
确实希望尽可能多的人感到它可以访问，并且您可以
加入我们，我将为您提供YouTube名人堂的特别折扣，因此，如果
如果您点击页面上的文字，您将获得折扣。
YouTube这个词可以，请在结账时输入折扣代码
YouTube，您现在就可以只为我的YouTube家庭获得折扣
我们可以跳进去，以便你们这些我在我追踪的几年中学到的东西
像过去五年（特别是最近十二年）一样打开和关闭宏
几个星期以来，我一直都想真正地钉住他们，那是因为我有一个
考虑到非常具体的目标，对我来说一直很好，这些都是
我要你们考虑的食物如果你真的不确定
每周在杂货店买东西，这可以帮助您赚一些钱
选择并帮助您在每顿饭中增加蛋白质
对于正在举重的身材娇小的女性来说很重要
希望在健身房锻炼自己的新陈代谢并燃烧脂肪，这是因为
如果您举重和举重，蛋白质可以帮助您锻炼肌肉
可以增加您的Olien体重和更瘦体重的体重
您的脂肪含量越高，您在休息时燃烧的脂肪就越多，这是因为
它自然会增加您正在燃烧的卡路里数量
就像智利人睡着了一样
如此高的蛋白质对人体来说真的没有什么重要的
成分可以减轻体重，但从荷尔蒙中也很重要
立场，实际上将关闭您的食欲激素，所以你
一整天都不会想要那么多的零食，如果您至少有20到
每顿饭30克蛋白质我保证你应该开始感到更多
满足于您的每一餐，所以它有很多好处，即使
你是素食主义者，有一种方式你知道我所有的素食主义者客户仍然可以得到他们的蛋白质
因此，无论您的饮食限制如何，您仍然可以从中受益
以某种方式增加你的蛋白质好吧，这是第一件事，我总是
它实际上不算在内，因为它不在我的冰箱中，但是我就像当我
我把这个放在一起我就不能不包括这个
我的主食，你可能已经听我说过了，所以我不能放弃它
列表，但重要的蛋白质胶原蛋白肽这是一种蛋白质粉末
确实是胶原蛋白，但是胶原蛋白是蛋白质，所以很多时候人们
像哦，我该获取胶原蛋白还是蛋白质胶原蛋白就是其中的蛋白质
这是一个了不起的产品，因为这就是为什么它无味且真正
无味，可溶解于任何东西，因此您不需要搅拌机
那就是使它成为我食品储藏室中的主食的原因，因为我知道您有时知道
您的储藏室中只有香草或巧克力蛋白粉，您
没有其他食物可以搭配这种口味，但是我可以将其混合
可以和杏仁奶一起摇一摇，可以放入酸奶中，也可以放入
奶酪，然后检查标记，我很好，我会摄取我的蛋白质，以便
可能是我最喜欢的产品，我一直都在库存
厨房，所以接下来我总会吃奶酪
对于某些人来说这可能很奇怪，就像您知道如何
她就像醉汉一样，就像我喜欢小豆腐一样吗？
凝乳越大，越奇怪，就像更可疑的干酪得到的那样
只是我，我通常会得到部分脂肪的干酪和少于2％的脂肪
对我来说，我简直无法接受，所以我总是拥有2％的小屋
起司，我将永远把它和冰箱里的水果一起吃
不管我用哪种方式购买，都可以像切成薄片的苹果一样品尝到真正的美味
苹果，其中一份蛋白质含量很高，我想我只是
不记得了，但我想一杯咖啡大约有15到20克
蛋白质和奶酪，所以它是蛋白质的重要​​来源
一周就可以放进我的冰箱里作为零食了，好吧，如果你们
在instagram上跟随我，你会知道我像每天一样将其发布为我的早餐
这是希腊酸奶，我通常会得到百分之零的脂肪，因为我正在发脂肪
我只是喜欢从其他地方从奶酪和鸡蛋之类的东西中获取脂肪
蛋黄而不是我的酸奶，但取决于您的位置，您是否愿意
食用高脂酸奶，并在其他地方减少脂肪
如果您正在尝试减脂，并且正在关注宏，我通常会设置为零
％的酸奶通常PHY嘿，我喜欢这种酸奶，因为它的味道
好，它的味道就像冷冻酸奶一样，除了不冷冻，因为那就是它的味道
这是一天的事实，这很好，我喜欢我与之混合的东西
所以通常会和一些格兰诺拉麦片混合在一起
格兰诺拉麦片和香蕉，我加了一些奇亚籽，就像完美的零食
因为酸奶本身并不甜，但是放在上面的浇头却很甜
当然自然甜，格兰诺拉麦片中有一些加糖，但这是
均衡膳食，它的蛋白质含量也很高，因此再次将酸奶作为
零食是吃高蛋白零食的好方法，您可以添加碳水化合物
以及来自香蕉和格兰诺拉麦片的脂肪碳水化合物以及事实
来自奇亚籽，还有一点格兰诺拉麦片
所以这在我的冰箱里也很大
说了下一个，它也是一个食品储藏室，但格兰诺拉麦片我真的
锻炼前总是在手头上有一些格兰诺拉麦片
膳食是一种消化速度非常快的碳水化合物，这意味着它具有身高指数
通过看很多指标和糖分，所以如果您进行锻炼，您可以真正使用
那些糖让它们在体育馆中使用，如果您之后吃了那些糖
锻炼它可以帮助补充您的糖原存储量，也就是所有糖分
您刚刚花费的锻炼时间将得到补充，这将对您有帮助
肌肉修复和肌肉构建营养真的很重要
如果您正在举重，并且正在尝试锻炼肌肉并燃烧脂肪，
在您的锻炼时间周围添加更多含糖食物是个好主意，所以我总是
格兰诺拉麦片，作为锻炼前后的零食，我会像我一样将其与酸奶混合
说，我现在最喜欢的品牌是那种浆果格兰诺拉麦片的浆果
就蔬菜而言，真的很好，所以我一直在尝试
把蔬菜偷偷吃进我的饭菜中，我一直发现的东西有助于使
每次都在冰箱中始终将菠菜的塑料容器保存在冰箱中比较容易
一周我刚好我菠菜和几个辣椒像辣椒一样的彩色辣椒
橙色或黄色胡椒粉这两种蔬菜可以轻松整合到其中
多餐可增加风味，如果您喜欢蔬菜，它会更好
如果您喜欢它的味道，它也可以增加体积和体积
餐时不添加大量卡路里，所以您将获得这些微量营养素
是蔬菜中的维生素和矿物质，您正在添加一些纤维
这是一种不代谢的碳水化合物，对于
帮助您的消化消化，并让您保持饱腹感，因此
菠菜，您可以轻松地将其潜入鸡蛋中，然后将其折叠
你在煮鸡蛋，把鸡蛋和胡椒粉搅在一起，我把它们切成小方块
将它们放在容器中，然后在整个过程中撒在任何东西上
通常一周是鸡蛋，也可以加入沙拉，就像一点点沙拉一样
你做的那样，我更有可能得到
我的蔬菜进来，因为我可以整天吃饱我所有的食物
蛋白质和格兰诺拉麦片等食物中的碳水化合物，而完全忘记了我
纤维碳水化合物对于保持饱腹感非常重要
所以菠菜花椒可以很容易地在一天中添加一些蔬菜
好吧，还有一些碳水化合物我爱上了戴夫杀手的杀手日
戴夫的颜色现在是戴夫的杀手bread戴夫的杀手bread太好了，我相信
无论如何都是发芽的面包高蛋白质的面包很好吃
味道不干又不爽，就像是好我几乎说过潮湿，我认识的人
不喜欢那并没有真正打扰我的地方
美味，上面有种子，如果你得到好的碳，那是一个，我瘦了
切好种子后，他们至少突然突然开始出售整顿食物
我在布鲁克林的一个矿井我以前从未在Whole Foods看到过它，但是无论如何
如果您在当地的杂货店里找不到戴夫的杀手bread头，
可以在线获取它，也可以在以西结面包或发芽的面包中搜索，以便
您可以在面包中得到相同的高蛋白，而我会在其中
早上我晚上有个假，晚上
只是喜欢面包，我会在需要的时候尝试将其整合
碳水化合物，然后是我一直以来最喜欢吃的一种水果，
对我来说这是新事物，除了以前我从来没有做过
我会争夺击剑比赛，但我不知道我刚离开
我喜欢香蕉，你天生就很甜，可以放
将它们放在任何东西上，放在酸奶上，放在奶昔中几乎每种形状
像香蕉一样味道更好，让我们成为现实，所以我已经买了十个
每周吃香蕉，并在一个星期内合法食用所有香蕉
并帮助我再次锻炼身体，这是含糖量更高的水果，
非常适合做运动前后的零食，也可以作为奶昔的补充。
摇一摇，这是我将永远购买的另一支，我知道我会找到一个
现在全天吃的一种方式，只是在这里注意一下，如果您在
办公室香蕉不会像单独早餐一样是最好的零食
仅在午后才知道一种零食，因为它是一种高糖碳水化合物，如果
你吃完它然后就坐下来就像我们不需要补充任何东西
糖原储存的可能只是您身体所需的过量糖
放在脂肪店里，所以如果你要吃它而又不锻炼
也许少一些，但您也可以将其与类似酸奶的东西配对
例如，这就是我所说的吃PFS蛋白脂肪和纤维状碳水化合物的方法，因此，如果
你有酸奶蛋白，就是香蕉蛋白，就是车子
当你一起吃这些的时候，你就会拥有事实和奇亚籽
香蕉中的糖对您的反应不会那么令人震惊
身体，当我说震惊时，我在谈论胰岛素对糖的反应，所以
如果你吃那些含有蛋白质和脂肪的高糖碳水化合物，它会减慢
糖摄入到体内，这将帮助您减少脂肪的存储
好吧，这样可以使您的身体全天处于更燃烧的脂肪状态
最小化您的胰岛素反应，这是荷尔蒙的肥胖故事，所以这只是一个
关于香蕉的说明主要是在锻炼时使用它们，并尝试将它们配对
和其他东西一起吃，如果你不得不把它当作零食，但不要吃
除非你只是因为它是高糖而绝望，否则它就已经存在了
我要去的最后一道冰柜，因为这就是我发现的
在整个一周的时间里保持健康，这已经帮助我取得了成功
知道您如何订购食品杂货，头几天您就像是忙碌的人
就像我准备几天的饭菜，一切准备就绪，然后您就可以
到星期四，就像是欢乐时光，你没有剩下的新鲜饭菜了
然后你知道事情开始像雪球一样，我发现一半
整个星期或星期四，我都没吃新鲜食物，事情也不那么新鲜
在周一或周日，我将改用冷冻商品，
让我保持原样，就像它是如此简单，但是我只是换档，所以如果你有的话
将冷冻的蔬菜放在冰箱中，就可以将它们取出并加热
冷冻的混合泳或西兰花那样也更便宜
但是这样一来，您仍然可以按照自己的目标前进，而不必
我每周要去杂货店两次，我星期天去杂货店购物
从Whole Foods在Amazon Prime上订购它的方法是一样的
除非我真的进行更改，否则每周都会这样做，这很容易，这里的主要技巧是
我会说我点某种肉或者说我点像鸡肉
乳房真的很无聊，我会把其中的一些煮下来
一周，然后我将另一半冲洗掉，然后放入
塑料袋并冷冻，然后在周五晚上将它们取出并解冻
他们和星期六我可以煮它们，就像我再次做新饭一样
对于加里来说，他就像是疯了一样
就像我什至不知道为什么味道这么好，只是买了薄片鸡肉
放一点橄榄油，再用香料擦，然后煮
将其放在平底锅上，而不将其在350度的烤箱中覆盖12分钟即可
我一直在做的非常好多汁的鸡，而且我一直在添加
炸玉米饼，这很棒，所以我总是在里面有冷冻肉
我的冰箱我的冰箱，以防万一我需要解冻然后第二天做饭
如果我的饭菜用完了，那这些就是我常吃的十大食物
冰箱，冰柜或茶水间，希望大家喜欢，并从中学到新的东西
您确实请对此视频点赞，它仅有助于支持该短片
cut bang帮助支持了我的频道，我非常感激，
最后，如果您愿意，请订阅更多针对身材娇小的女性的内容
再来这个工作坊我给你们打折
这是YouTube的折扣代码，但是如果您想输入，可以转到
下面的描述，然后单击功能强大的宏链接，这是
讲习班会变得如此神奇，我以前从未做过类似的事情，我会
如果您想了解更多有关份量的信息，欢迎与您联系
瘦小，减脂，肌肉发达，只是改变身体成分
您将在小组电话中与我进行一对一的教练，这将成为
超级快，所以希望你们今天过得愉快，我会见到你的
下周
[音乐]